Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wer ist es?
Oma.
Da ich bin.
Öffne die Tür.
Bist du falsch?
Oma, ich bin's.
Öffne die Tür.
Oma.
Da ich bin.
Öffne die Tür.
Wie konnten da drei Personen sein?
Kommen sie zusammen?
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Ich habe es dir gesagt,
Ich gehe nicht mit dir.
Ich habe noch viele wichtige Dinge zu erledigen.
Ich kann nicht sterben.
Oma.
Du kannst dich weiterhin verstecken.
Aber Lord Yan Wang wird nicht warten.
Wenn du nicht sterben willst,
Dann fürchte ich mich
Wir müssen Ihre Familie mitnehmen
Nieder mit uns.
Ich komme mit.
Wage es nicht, meinem Enkel weh zu tun.
Ich werde mich nicht länger verstecken.
Ich komme mit.
Warte auf mich.
Herr Yin Chai,
Bitte, habt Erbarmen.
Lass mich diese Kastanienkuchen fertig backen.
Kann ich sie alle fertigstellen?
Du kannst,
Aber du musst dich beeilen.
Mein lieber Enkel,
Dies ist das letzte Mal, dass Oma einen Kastanienkuchen für dich backt.
Oma macht dir extra viel.
Man muss sie langsam essen.
Herr Yin Chai,
Wissen Sie, wo mein Enkel ist?
Ist jetzt der richtige Zeitpunkt?
In einem luxuriösen Zimmer.
Im Wald.
Es gibt noch ein weiteres Teil
am Massengrab.
NEIN.
Das stimmt nicht.
Du lügst mich an.
Das letzte Stück
ist in meinem Mund.
Herr,
Darf ich nach einer alten Großmutter fragen?
Alte Oma?
Welche alte Oma?
Sie war als Stickerin berühmt.
seit ihrer Kindheit.
Sie ist ein guter Mensch.
Sie bereitet oft köstliche Speisen zu.
und teilt es mit den Nachbarn.
Wir besuchen uns also gegenseitig.
ziemlich oft.
Was ihren Enkel betrifft,
Erwähne ihn nicht einmal.
Er ist ein undankbarer Bengel.
Sie hat ihn selbst großgezogen.
Aber seit er vor über zehn Jahren zur Armee ging.
Er ist nie zurückgekommen.
Ist das nicht herzlos?
Nicht ein einziges Mal.
Genau.
Sir, sehen Sie,
an einem so kleinen Ort,
falls er jemals zurückkäme,
Wir würden es wissen.
Alte Dame
Jemand sucht dich.
Alte Dame.
Wie hat sich das geöffnet?
Das...
Sie bat mich gestern, beim Kastanienpflücken zu helfen.
Wie kam es, dass sie sich heute erhängt hat?
Egal, was,
Ich muss die anderen im Dorf informieren.
Diese alte Dame lebte allein.
Wir müssen darüber sprechen
wie man ihre Beerdigung handhaben soll.
In Ordnung.
Bruder Dali, du fängst an.
Wir bleiben hier.
Danke, junger Mann.
Ich bin gleich wieder da.
Also?
Hat sie sich wirklich erhängt?
Sie hat nur eine einzige Narbe am Hals.
Die Narbe ist tief.
Höchstwahrscheinlich Selbstmord durch Erhängen.
Und seht euch ihre Bestattungskleidung an!
Sie sind brandneu.
Keine Gebrauchsspuren wie Knicke.
Das bedeutet
bevor sie sich erhängte
Sie hatte sich ordentlich angezogen.
und stand allein auf.
Ich habe aber vorhin kurz reingeschaut.
Neben dem Ofen liegt noch Brennholz.
und noch ein halber Sack Mehl übrig.
Sie scheint es nicht zu tun.
Sie plante, sich umzubringen.
Lasst uns weitersuchen
für weitere Hinweise.
Diplom der Marineakademie Beiyang.
Damals konnten nicht alle dort studieren.
Deshalb sagt man:
Wenn Sie ein talentiertes Kind haben,
Schickt sie zur Marineakademie.
Ihr Enkel scheint kein gewöhnlicher Mensch zu sein.
Dies sind Briefe, die ihr Enkel ihr geschrieben hat.
Seit dem zwölften Jahr der Guangxu-Regierung,
Es gab jedes Jahr einige wenige.
Doch im zwanzigsten Jahr von Guangxu,
Sie hörten vollständig auf.
Das zwanzigste Jahr von Guangxu
Jiawu-Seeschlacht
Könnte es sein?
dass Omas Enkel vor langer Zeit für das Land gestorben ist
Und deshalb ist er nie wieder zurückgekommen, um sie zu sehen?
Das ist möglich.
Aber ich denke
Irgendwas stimmt nicht.
Was?
Das Wetter war in letzter Zeit nicht so kalt.
Obwohl ältere Menschen leicht frieren,
und verwenden Sie zusätzliche Decken
aber dieser Stapel
ist einfach zu viel
Außerdem,
sogar die beiden untersten Schichten
fühlen sich überhaupt nicht feucht an
Ich verstehe es
Wenn die Decken lange Zeit nicht benutzt worden wären
Sie wären etwas feucht.
Logischerweise also
Hier muss jemand übernachtet haben.
in den letzten paar Tagen
Und Oma
Ich habe sogar die Decken für sie gelüftet.
Sie vermuten, es war ihr Enkel?
Das ist möglich.
Aber es muss jemand sein, der nicht gesehen werden kann.
Sogar ihre engste Nachbarin
wurde im Dunkeln gehalten
In ihrem Traum backte sie Kastanienkuchen.
Das ist aber viel zu viel.
Es ist genau wie in ihrem Traum
Sieht aus wie vor dem gestrigen Vorfall.
Sie war mit diesen Kastanien beschäftigt.
Was genau geschah
um sie plötzlich dazu zu bringen, sich zu erhängen?
Wenn da noch jemand anderes wäre
im Zimmer zu der Zeit
Haben sie ihr einfach beim Selbstmord zugesehen?
Ihr Entschluss zu sterben
kam so plötzlich
und war so absolut
Sie war sogar bereit
und bestimmt
Hier ist jemand.
Es gibt viele Menschen
Es sind die kaiserlichen Garden.
Hat die Kaiserinwitwe Leute geschickt, um mich zu verhaften?
Kaiserliche Garde
Befehl zur Verhaftung der Chao-Ting-Rebellen
Jeder, der Widerstand leistet
wird ohne Gnade getötet werden